Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünle
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
"Upper Yard" "Melek Adası"
Tanrı Eneru'nun belirlediği sürenin
son bir saatine girilirken,
şu anda 25 kişi hayatta kalmış durumda.
Cien Fleurs!
Dur!
Artık bunun için çok geç...
Nefes alamıyorum...
Yama'yı yenip altın şehir Shandora'yı
keşfettikten sonra,
Robin daha da şaşırtıcı bir şey buldu.
Yoksa bu?!
Tüm dünyada arayıp bulamadığım
Poneglif...!
Öyleyse, dört sunağın ortasındaki
büyük çan kulesinde
"gerçek tarihin metni" olabilir...
Rio Poneglif!
"%0 Hayatta Kalma Oranı! Chopper vs.
Kılıçlı Rahip Ohm"
Biraz daha...
Altını ilk ben bulursam
herkes çok şaşıracak!
Burada da harabeler var...
Ahh!
Bu yerin nesi böyle?!
Yerler eğri büğrü...
O taraftan dolanacağım.
Altın! Altın!
Bekle. Bekle, Holy.
Holy! Bekle!
Çok heyecanlandım! Keşke geri dönseydim!
Öleceğim!
Bugün buraya ulaşan üçüncü kişi sensin...
Ha?! Sen de kimsin?!
Şu örümcek kafalı ne kadar dikkatsiz!
Gedatsu'yu sen öldürdün, değil mi?
Demek istediği az önceki adam!
Hayır, sorun değil. Onun gibi bir aptaldan kurtulmak dünya için en iyisi.
Sence de öyle değil mi?
Ha? Ayağım takıldı da--
Korkma öyle. O benim evcil köpeğim Holy. Isırmaz.
A-Ama bu adam paramparça yatıyor burada...!
Holy eğitimlidir, bu yüzden gelişigüzel kimseyi ısırmaz.
O adamı ben parçaladım.
Bu daha da korkunç! Sen kimsin?!
--Sen kimsin?
--Adım Ohm.
--Çok korkunçsun!
--Sadece sus!
--Fazla korkunç! Onu sevmedim!
--İnsanın zayıflığı beni üzüyor.
Ha?
Hayatın geçiciliğini bilmelerine rağmen neden savaşıp çürüyorlar?!
Ne, şimdi?
Mutlu olmak için doğuyorlar ve hayatta mutluluk istiyorlar,
ama sonunda savaşta ölüyorlar!
Öyleyse, en başından hiçbir şey yapmamak en iyisi olurdu...
İşte insan doğasının ikilemi... Çok üzücü...
Ancak, bir kurtuluş yolu var!
Herkesin ölmesi yeterli!
Bu adam ne korkunç şeyler söylüyor?! İnanılmaz!
Buraya ne için geldin?
Ah, sadece altın arıyorum--
Açgözlülük çatışma doğurur.
Ha?
İzin ver, seni kurtarayım.
Beni mi kurtaracaksın?
Öldükten sonra hiçbir şey yapmayacak—ve istemeyeceksin.
Beni kurtarmayı hiç düşünmüyor!
Neden?!
Neden herkes kömür gibi yanmış?!
Sanki yıldırım çarpmış gibi...
Kamakiri...!
Kamakiri!
L-Laki...?
Evet!
Git... Git, Laki...
Ama, Kamakiri!
Wyper... Tanrı'nın Tapınağı'na... gidiyor...
Ama... Eneru orada değil!
Onu durdurabilirsin...
Wyper'ı durdur...
Tamam! Anladım! Kendini yorma!
Kimse... onu yenemez...!
Ben yıldırımım.
O... yenilmez...
O, insanların uzun zamandır... Tanrı diye korktuğu yıldırım...
Wyper'ı durduracağım! Burada bekle!
Aisa'nın çantasını sana bırakıyorum!
Kimse... onu yenemez...!
O... yenilmez...
Kamakiri çok güçlü...
ama iradesi kırılmış!
Gürültü-Gürültü Meyvesi!
Eneru'nun Logia tipi Şeytan Meyvesi güçleri olduğunu düşünmek,
hepsinden daha güçlü olanı...!
Onu hızlıca durdurmalıyım!
Sanırım burayı tanıyorum...
Yoksa... Hayır, tanıyorum...
Yoksa...
Hayır, tanıyorum.
Sadece benziyor mu acaba?
Az önce güldün mü?!
Ne? Sen sadece yemek için gelmiştin!
Benimle olduğunda böyle olur! Sorun mu var?!
Seni aptal! Hey!
Hey...! Bekle! Orada yiyecek kalmadı!
Bırak! Hey!
Nereye uçuyorsun?!
Burası çılgın bir yer!
Çıkış, çıkış, çıkış nerede? Çıkış! Hey!
Çıkmaz sokak mı?!
Şaka yapıyor olmalısın, bu kadar yolu yürüdüm!
Bekle...
Tuzak kapı olabilir mi?
Ah! Belki kırarsam ilerleyebilirim!
Gum-Gum Bazuka!
Hı? Kıpırdamadı bile...
Neler oluyor?!
Beni takip etmiyor...! Oh!
O da bir rahip mi?
Burada saklanacak çok yer var.
Sadece kaçıp Luffy ve diğerleriyle buluşmalıyım!
Bir kılıç ustası gibi görünüyordu,
saklanıp uzaklaşırsam kaçabilirim!
Epeyce uzaklaştı.
Ne kadar aptalca, kurtuluştan kaçmak...
Bu bile yaşama bağlılık ve dünyevi bir arzudur...
Ancak...!
Huzura ermenin o hüzünlü yolunda hayatta kalmanın bir yolu yok...
Bu, Demir İmtihanı, hayatta kalma şansı %0!
Bir ses daha kayboldu!
--Aisa?
--Öylece oturamam! Laki'yi bulmaya gidiyorum!
Dur!
Dur! Yapma!
Urgh!
Dur dedim!
Senin problemin ne?!
Bırak beni! Bırak! Bırak!
Bu seni ilgilendirmez!
Belki değil, ama senin gibi bir çocuğu ölüme terk edemem!
Ben bir savaşçıyım!
Evet, evet, tamam. Küçük savaşçı.
Bakışların beni korkutmuyor.
Umm, iyi misin?
Tabii ki iyiyim!
Al! Direnmenin anlamı yok! Bin şuna!
Urgh! Hayır! Bırak! Herkesi kurtaracağım! Bırak beni!
Kes şunu yoksa seni yumruklarım!
Ve ağlama yok!
Mürettebatımızdan iki kişi zaten öldü!
Seni yalnız bırakamam!
Hadi çabuk bin.
Asla!
Vay, korkuttun beni! Bu mağara da ne böyle?!
Önce deprem, sonra deniz bulutları sel gibi...
Neredeyse boğuluyordum!
Aptal şey! Açıl artık!
Bu nasıl bu kadar büyük?!
Kahretsin! Çıkış nerede?!
Gum-Gum Gatling!
Nami-san! Ormanın içine gidiyor!
Nami-san!
Ne yapacağız? Ormana girdiler...
Kahretsin!
Güçlüsün!
Bu da ne?!
--Bu kim?!
--B-Bir şey geliyor!
Kışt! Şu tarafa git!
Gökyüzünün Efendisi!
Bu... Aisa mıydı?!
Biz... ormanın içindeyiz...!
Hey! Beni indir! Beni dinliyor musun?!
Aptal kuş! Seni parçalayacağım!
Ha?
D-Dev yılan! Hey!
Daha yükseğe uç! Yoksa bizi yiyecek!
Acele et! Hey!
Hâlâ peşimizde!
Bir nedenden dolayı sinirli görünüyor...!
Seni küçük...!
Tanrı'nın Tapınağı bu Dev Fasulyenin tepesinde!
Ve Eneru orada!
400 yıllık korkunç tarihe bir son getireceğim!
İşte geliyor.
Wyper... O asmayı daha fazla tırmanırsan Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşacaksın.
Kim sana geçme izni verdi?
Ohm!
Artık Tanrı'nın Tapınağı'na gitmenin bir anlamı yok.
Gan Fall!
Sen burada ne yapıyorsun?!
Hâlâ Tanrı makamına mı bağlısın?!
Hayır, ama sorumluluğumu henüz bitirmedim.
Yukarıdaki Tanrı'nın Tapınağı'ndan geliyorum.
Bir trajedi... Tamamen yok edilmişti...
Doğal olarak, Eneru ortalarda yoktu.
Belki de artık ona ihtiyacı kalmamıştır...
Görünüşe göre altı yıllık zorlu emeklerinin sonuna yaklaşıyorlar.
Size veda etmeye geldim.
Siz insanlar tam olarak ne arıyorsunuz, Ohm?!
Eneru Tanrı'nın Tapınağı'nda değil mi dedin?!
Çilek Şapka'nın dostlarından biri mi?!
Bu bizi yıprattı...! O kuş bunun bedelini ödeyecek!
Sensin!
Burası neresi?
Harabe mi?
Görünüşe göre burada birkaç vahşi tiple karşılaştık...
Hey, altınları verin!
Aman, ne üzücü...
...çünkü Demir İmtihanımdan kimse kaçamaz...
Eğer yoluma çıkacaksanız, hepinizi yok ederim!
Bana Eneru'nun ve Kutsal Takım'ın yerini söyle!
Bu mağarada neler oluyor?!
Pekala, eminim siz beylerin söyleyecek çok şeyi vardır,
ama sözünüzü dinletmek istiyorsanız...
...önce burada hayatta kalmayı başarmalısınız!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde ne var?
Hadi adım adım parlayan güneşe doğru ilerleyelim
Asla sana "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun yok, artık kesinlikle yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
Görünüşe göre Yukarı Harabeler'de işler biraz karışıyor...
Ne peşindesiniz?! Eneru nerede?!
Gökyüzündeki durum bizi ilgilendirmiyor! Altınları verin!
Hepiniz yoluma çıkıyorsunuz! Hepiniz... birlikte ölebilirsiniz!
Cidden, neredeyim ben?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dev Jack'e Tırmanın!!
Yukarı Harabeler'de Ölümcül Çatışma"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!